Layout:
    header
        nav
    main
        column 1
            nav
                ul li
                .......
            .........
        column 2
        column 3
        ........
    footer
- quy tắc:
    1/ Không set width height cho thẻ cha; chỉ set padding, line-height thẻ con trong cùng để giúp thẻ cha to lên
    2/ Khi thẻ cha bị set width height; set width height với giá trị % để lấp đầy thẻ cha
    3/ Từ khung Layout ở trên, có thể thêm container,... để điều chỉnh layout
    4/ Chỉ nên sử dụng flex thuận tiện responsive; hạn chế sử dụng float, kể cả trường hợp đơn giản
- Các bước tạo Layout:
    bước 1: reset html * { padding: 0px; margin: 0px; box-sizing: border-box;
    bước 2: Tạo thẻ khung header; main: column 1,2,3...; footer;
    bước 3: css thẻ khung với padding, background để kiểm tra
    bước 4: css thẻ main với display: flex
    bước 5: responsive